W porządku, zbliżamy się tak blisko, że prawie widzę koniec.
A więc wreszcie wybierz przycisk Zapisz, abyśmy mogli zaktualizować informacje o użytkowniku.
Mam zamiar wrócić do mojego interfejsu i zamierzam przenieść to tutaj,
więc nie muszę ciągle widzieć kodu końca i tutaj chcę stworzyć nową metodę.
Jeszcze raz zamierzam po prostu uczynić to trochę mniejszym, więc jest
czystszy i mam zamiar stworzyć nową metodę nazywaną zmianą profilu lub nazwijmy ją aktualizacją profilu ramienia.
A to otrzyma pewnego rodzaju dane i te dane.
Cóż, zamierzamy zrobić dokładnie to, czego oczekuje nas back-end, to pobrać nasz lokalny port HTP trzy tysiące, gdzie mamy
nasz pojemnik z lekarzem, a my zrobimy profil i chcemy dać mu
coś w rodzaju pomysł, możemy po prostu zrobić mocne strony Templi zamiast mocnych stron
i zmienić zmiany na znak dolara Uchwyty Kerleya i koniec tutaj robią nasi użytkownicy Pamiętam, że dostajemy nasze rekwizyty na
obiekt użytkownika, który zawiera identyfikator, abyśmy mogli po prostu powiedzieć zatrzymanie wniosku użytkownik Daut Heidi.
Więc niezależnie od tego, jaki jest pomysł użytkownika, to ten, który chcemy opublikować.
A sposób, w jaki publikujemy do pobrania, jest konieczny, ponieważ w przeciwnym razie domyślnie otrzymujemy.
Drugi parametr będzie obiektem, który ma metodę postu.
Zamierzamy nadać mu typ
zawartości nagłówka,
a my damy to Jaison. Powiemy więc, że to
aplikacja Jaison, ponieważ wysyłamy dane Jason'a i ciało, jak zobaczymy i tak jak omawialiśmy Jason string ify.
Więc zamieniamy wszystko w strunę i co zamieniamy w strunę.
Cóż, wrócimy i wykorzystamy dane, które otrzymuje funkcja.
Tak więc ciało wyśle czterech ludzi, ale jako obiekt zawierający wszystkie dane, których oczekuje
klient końcowy, czyli wiek imion.
A Pat załatwmy kropkę, która otrzyma odpowiedź po tym poście, a
my powiemy, co powinniśmy zrobić.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, to zdecydowanie zmienić modalność.
Chcemy to wyłączyć.
Teraz pamiętamy, że otrzymaliśmy to jako część rekwizytów i chcemy również uruchomić funkcję użytkownika obciążenia,
którą mamy w aplikacji.
Teraz co robi użytkownik obciążenia ponownie.
Jeśli wrócisz do Apogee Apogees zobaczysz, że funkcja użytkownika, która zostanie uruchomiona od razu, aby zrezygnować, po prostu
ustawia stan obiektu użytkownika, który zostanie zwrócony, a my po prostu musimy przekazać mu niektóre dane, które
obejmują te rzeczy.
Tak więc w naszym przypadku możemy po prostu zrobić fajny skrót z operatorem rozprzestrzeniania się. Mogę powiedzieć, że ta
kropka rekwizytuje użytkownika dot, cokolwiek mieliśmy wcześniej, więc utrzymujemy ideę użytkownika.
Pamiętaj, że rekwizyty obejmują identyfikator użytkownika, a następnie będziemy także nadpisywać wszelkie aktualizacje, które
mogą zawierać dane zawarte w formularzu.
Tak więc nadpisze to, co jest w obiekcie użytkownika.
Może wiek się zmienił.
W takim przypadku nadpisze to, co jest w tym rekwiycielu, a my stworzymy ten obiekt.
Dobrze.
I wreszcie super miły połów.
A na razie zrobimy po prostu chwila na konsolę, a chwila prawdy uratuje wszystko.
Sprawdź, czy to faktycznie działa.
Przede wszystkim upewnij się, że przekazujemy użytkownikowi ładunek, a my mamy dostęp do użytkownika Loew i prova
do powrotu do APT.
Tak.
Profil.
Nie ma użytkownika obciążenia.
Przełóżmy to.
Jeśli wrócimy lub i tutaj możemy po prostu powiedzieć, że użytkownik obciążenia będzie tym użytkownikiem ładowania punktów,
oszczędzajmy ponownie, zaloguj się po raz milion razy.
Przejdź do profilu.
I właśnie uświadomiłem sobie, że zapomnieliśmy zrobić coś, czego nie planowaliśmy.
Kliknęliśmy przycisk logowania, gdy potrzebujemy wywołać aktualizację profilu, prawda?
To najważniejsza część.
Zróbmy to.
Mam zamiar przewinąć całą drogę w dół.
Otwórz wszystko, co będziemy renderować.
Przewiń całą drogę do przycisku zapisu.
A tutaj, w przycisku Zapisz, włączmy funkcję kliknięcia.
I to po kliknięciu będzie miało tę kropkę przy aktualizacji profilu.
I my to miniemy.
Wymień wiek i zwierzaka.
A jeśli pójdziemy w górę, widzimy, że użytkownik jest rekwizytem i może to być mylące.
Nie chcemy rekwizytów, których chcemy, bez względu na stan.
A więc ten stan, który jest imieniem azjatyckiego zwierzaka.
Przekażmy to dalej.
Zamierzam powiedzieć ten stan.
W porządku.
Naprawdę nie podoba mi się to, jak to wygląda.
Powinno to być coś czystszego i bardziej opisowego.
Więc chodźmy tutaj i powiedzmy, że ma na imię Konst.
Pat będzie nazywać się Stop props lub ten stan początkowy, ponieważ jesteśmy zainteresowani tylko
stanem, w którym formularz został wypełniony, i tutaj zamiast tego stanu możemy po prostu użyć
destrukturyzacji i powiedzieć, że wniosek o nazwę, ponieważ oczekuje danych obiekt.
I znowu nie wzywamy tutaj tej funkcji.
Chcemy przypisać funkcję do zdarzenia po kliknięciu.
Więc jeszcze raz po prostu przypisanie funkcji w ten sposób.
Uratujmy i mamy pewne problemy i nie mamy rekwizytów.
Chcemy Pat tutaj.
Zapiszmy ponownie seinen.
Tu znowu chwila prawdy.
Mam nadzieję, że wszystko działa.
Zmieniłem moje nazwisko na hej z kilkoma wykrzyknikami i zamierzam po prostu kliknąć, aby uzyskać odpowiedź na to, co
chcemy, ale nic nie robimy w bazie danych.
Poniedziałkowe kliknięcie zapisz o.
Lee Moli nasze moto zamknięte, a nasz użytkownik został załadowany nową nazwą.
Gratulacje.
Właśnie udało nam się zaktualizować nasz profil.
A teraz za każdym razem, powiedzmy, wypisuję się i ponownie się loguję.
Moje imię jest w bazie danych.
Teraz jest bardzo podekscytowany lub bardzo podekscytowany.
Bardzo bardzo dobrze.
W porządku.
Zrobiliśmy to wszystko wyłącznie w celu demonstracji sesji, ale z naszym profilem bez
koniecznych informacji o użytkowniku trudno jest wykazać, dlaczego potrzebujemy sesji.
Ale teraz w końcu wiem, że to już dawno.
Dowiemy się o sesjach i zaimplementowani tutaj, zobaczę w następnym.
Babai.